Custom Skins Manager - это комплексное решение для внедрения системы скинов на ваш сервер. Плагин позволяет устанавливать игрокам скины по имени или ссылке на изображение, 
и управлять ими так, как вздумается. В дополнение к стандартным функциям, таким как изменение скина с помощью никнейма, плагин может устанавливать скины по умолчанию вместо 
Стива и Алекса, позволяет менять скины используя прямую ссылку на изображение в формате PNG, что позволит игрокам проявить креативность, если у них нет лицензии Minecraft. 
Кроме того, плагин имеет много других функций, возможностей и полезных настроек, которые будут описаны ниже.

#### Минимальная версия 1.8.8

### Зависимости
1) ProtocolLib (обязательно)
2) Citizens (необязательно, для смены скина NPC через URL)

### Особенности
1) Установка скина с помощью прямой ссылки на изображение  
1.1) Установка скина по нику
2) Восстанавливает скины по умолчанию на серверах с `online-mode=false`
3) Возможность изменить дефолтный скин (Steve, Alex) для игроков, у которых нет премиум скина
4) Настраиваемое меню скинов. Для каждого элемента меню можно установить право на использование
5) Черный и белые списки для ников и ссылок. В вайт листе можно добавлять свои права на каждый скин
6) Возможность использовать собственную систему скинов, если у вас есть несколько лицензионных аккаунтов, и тем самым не зависеть от сервиса MineSkin
7) Формат конфигурации HOCON. Это очень удобный и простой формат.

> ! Внимание  
> Плагин не крадет ваши лицензионные аккаунты.
> Если вы используете систему скинов без сервиса MeinSkin, со своими учетными записями Mojang,
> не бойтесь вписывать пароли от аккаунтов в конфиг. Весь исходный код плагина опубликован, можете сами проверить.

### Как это работает?

При выполнении команды '/skin url' плагин получает ссылку на ваше изображение.
Затем ваше изображение используется для загрузки скина для некоторого премиум-аккаунта Minecraft.
Когда скин успешно загружен, плагин пробует получить данные скина через сервер сессий Mojang.
Наконец, полуенные данные скина применяются к вашему игровому профилю и сохраняются в базе данных.
Для установки скина как какой-нибудь лицензионный аккаунт по умолчанию используется сервис MineSkin, но если у вас есть
несколько бесплатных премиум аккаунтов, вы можете использовать их, и не зависеть от MineSkin.

### Установка
##### Spigot
1) Скопируйте JAR файл в папку плагина
2) Запустите сервер и подождите, пока плагин создаст файлы конфигурации
3) Это все. Если вы хотите изменить некоторые данные, вы можете сделать это в config.conf
##### BungeeCord
1) Скопируйте JAR файл в папки плагинов Spigot и BungeeCord
2) Запустите Spigot и BungeeCord
3) В конфигурации плагина BungeeCord измените данные для подключения к БД MySQL.
4) В конфигурации плагина Spigot измените параметр `bungeecord` на` true`
5) Перезапустите BungeeCord и Spigot

Если вы используете плагин с BungeeCord, все данные необходимо изменять в конфигурации плагина Bungee. Исключением яляется меню скинов. Оно всегда настраивается на Spigot.

### Команды
Алиасы:
 - csm
 - skin
 - skins

При желании алиасы можно настроить в файле plugin.yml в jar файле

##### Команды дял игроков:
`/skin player <ник>` - Установить себе скин игрока <ник>
`/skin url <ссылка на изображение png> [slim]` - Установить скин по ссылке на изображение. Если указан параметр [slim], то скин будет иметь тонкую модель
`/skin reset` - Сбросить скин на дефолтный
##### Команды для админов:
`/skin npc <ссылка на изображение>` - Установить скин для NPC от Citizens
`/skin to <цель> from <ник>` - Удаленно установить скин для <цель> по нику <ник>
`/skin to <цель> url <ссылка на изображение> [slim]` - Удаленно установить скин для <цель> по ссылке на изображение
`/skin to <цель> reset` - Сбросить скин для <player>

### Разрешения
`csm.skin.player` - Разрешить установку скина по нику
`csm.skin.url` - Разрешить установку скина по ссылке
`csm.skin.menu` - Разрешить открывать меню скинов
`csm.skin.reset` - Разрешить сброс скина
`csm.skin.npc` - Разрешить устанавливать скин по ссылке для NPC
`csm.skin.to` - Разрешить удаленную установку скинов любому игроку

### Поддержка языков
По умолчанию плагин поддерживает два языка: Английский и Русский. Но вы можете добавить свой собственный языковой файл.
Для этого:
1) Скопируйте файл по умолчанию в папку `lang`,
2) Переименуйте его как хотите (Рекомендуемые имена файлов типа `en`,` de`, `fr`)
3) Измените поля по желанию.
4) В конфигурации плагина измените параметр `language` на имя вашего файла (без расширения)
5) Профит